What the helma Que canal é esse
deve ser mais um daqueles canais fracos
do Youtube br holy crepe e essa animação
tosca that sax YouTube gringa é muito
melhor pior do que isso gente só os
canais react reacts é coisa de Loser mas
só se o canal for pequeno se for grande
I lovedit Man
reclamar de react é fácil quando o
youtuber que faz é pobre vamos
questionar tudo
cartunizando você gosta de paçoca não
holy City Olá pessoal sejam bem-vindos
ao podem me cancelar ah e hoje é a
primeira vez que estamos com Cartoon
aqui no Limbo dos cancelados Ah não cara
putz grilo sabia que uma hora ia chegar
Minha Vez vamos ver ele não foi você não
ah é Caraca que alívio Já pensou ser
cancelado cara pera aí
mano você tá aqui falando
isso não quer dizer que tu já foi
cancelado e nem percebeu velho
[Música]
esse lugar Alguém pode me explicar o
what the hell's go por acaso você gringo
velho calma mano segura aí que eu me
refugiada não
que pena já tava preparando o xaveco Mas
que que você fez para vim parar aqui
mano ah sei lá que absurdo mano as
pessoas esquecerem as coisas Ah mas você
vem para aqui porque mano Hall lixeiro
para de ser chato com essa pergunta fora
gota Mano eu não perguntei nada eu hein
mas se preparar aqui por quê velho Qual
foi a última coisa que você lembra de
ter feito já sei falou mal do Lula do BT
da esquerda Ah fala mal dos caras bosta
do Youtube br principalmente os Direct
os cara falando viu as minhas custas
trive Nights que que significa isso mano
eu não imagine inglês não quer dizer que
tá me como é que fala me deixaram maluco
mas como é difícil falar as coisas em
português velho você mora nos Estados
Unidos por acaso eu nunca vou falar de
onde eu sou do espaço muito bem minha
sotaque você nunca vai desconfiar porque
eu sou muito arretado Caramba hein velho
ninguém desconfia ah domizando
WhatsApp tem certeza que você não gosta
de paçoca não eu já falei que não
você é o Gabriel Monteiro aquele que tem
quase sete milhões de inscritos eu adoro
paçoca me dá paçoca vive ninguém agora
eu entendi foi cancelado Mano
eu não sei se você acompanha noticiário
velho mas o Gabriel tá preso todas as
contas dele foram banidas
que eu não gostava de paçoca garota foi
a cara eu vou até voltar pro complexo de
gerenciano Depois dessa mano por favor
please I need your help eu preciso sair
desse lugar horrível do Livro dos
cancelados não dessa animação ridícula
que é mais um super produto do Youtube
br ele sabia que chame Mas você vai
perguntar isso logo pra gente mano a
gente está preso nessa porcaria aqui há
meses velho se soubesse como sair já
teria feito o que que vocês estão
falando do meu trabalho aí eu posso
saber eu estou dizendo que é uma
vergonha para o Youtube br porque você
vai falar alguma coisa Bê sim que eu
concordo boa sorte aí colega mas sobre o
cancelamento como é que eu faço para ser
descancelado eu tô muito nervoso com
isso brother dá um tempo que já já as
pessoas esquecem Tu tá pegando pilha de
povinho na internet velho isso aí não
foi nada demais é mano olha só gente
aqui a gente superou Total estamos super
bem
[Música]
Claro velho você falou mal do Lula eu
falei deu bolsonaro não não não ah mano
então poderia ter furado o olho de
passarinho que povo isqueiro é esse mano
é gente boa velho ele foi só um deslize
todo mundo faz isso olha só meu caso
quem nunca mandou um áudio falando que
quer pegar umas refugiadinha pobre na
guerra
qual Então só me resta ficar aqui
esperando afinal de contas o que de pior
pode acontecer do que tá cancelado é no
canal do YouTube br bosta desse
Malditos grátis